Costes y plan de pruebas: excel hacer y capturas. 6-7H
Desarollo del proyecto: 
	estructura: hacer implementación y analisis dejar lo q teniamos.30-40MIN
	funcionales: cosas q hace la aplicacion. 1H
	no funcionales: PHPmyadmin, xampp, github. 1H
	estructura código: Arbol de carpetas y estructura. 30-40MIN
Introducción de herramientas utilizadas: hecho 2H
Diseño:
	Modelo E-R: estructura bbdd 30MIN
	Casos de uso: dibujar muñequitos y acciones 30MIN
	UML: diagrama de clases 30MIN
Guia de estilos: modificar 2H.
Implementación del proyecto: explicacion code forma tecnica y breve 50MIN
Mejoras futuras: hecho 1H
Bibliografía: internet 1H
Anexo: ya se verá. 0-1H

Calendario: hacer un book2 donde se pongan las horas de 1 en 1, comprobar si las recoge
bien en la bbdd y ya estaría. Hacer un if en el calendario de que sí clickas la opcion 
barba y pelo, te lleve a book2 y sino, te lleva a book1.